

En este archivo .txt dejaremos los enlaces de los archivos requeridos para llevar a cabo el programa de Reconocimiento de
 Emociones con Telegram.


1. Link de la Data

" https://zenodo.org/record/1188976#.YQyuXj_iuM9 "

2. Necesitamos descargar e instalar en el equipo ffmpeg.(dejaremos un enlace a youtube con un video donde explican todo el proceso)

" https://www.youtube.com/watch?v=re_IEwXlcXU "

Como un consejo asegurar de colocar estos archivos dentro de la carpeta del programa python que estamos desarrollando.